

Funktionen:

statusabfragen()  
Fragt alle Nutzer - seid ihr frei?
antwort: 0=Nein, 1=Ja.  (Summe_Ant = alle ja's)
data: liest IP Adressen aus active.txt 
do: createteillisten(Summe_Ant, MaxPWLength)

warteaufanfrage() // ewiger loop 
L채uft permanent und wartet auf eine statusabfrage.
antwort: --keine--
data: --keine--
do: wenn anfrage: Pr체fe ob Axiom/Hashcat aktiv ist. Antworte 0=Ja ist aktiv, 1=Nein bin frei.


warteaufanfrage() l채uft 
dann starte statusabfragen() 
warteaufanfrage() returnt f체r warteaufanfrage 

