

Funktionen:

statusabfragen()  
Fragt alle Nutzer - seid ihr frei?
antwort erwartet: 0=Nein, 1=Ja.  (Summe_Ant = alle ja's) -> wenn ja starte warteaufstartbefehl
data: liest IP Adressen aus active.txt 
do: createteillisten(Summe_Ant)

warteaufanfrage() // ewiger loop 
Läuft permanent und wartet auf eine statusabfrage.
antwort erwartet: --keine--
data: --keine--
do: wenn anfrage: Prüfe ob Axiom/Hashcat aktiv ist. Antworte 0=Ja ist aktiv, 1=Nein bin frei.

createteillisten(clients)
Generiert Sublisten für x-clients. Die Vereinigt alle abdeckt. 
sende hash/liste an andere 

warteaufstartbefehl()
warte auf den Befehl zum hashstart 

startattack(hash, list)
antwort: 0=fehler/abgelehnt, 1=ja, 2=fertig&nein, 3=fertig&ja

warteaufanfrage() läuft 
starte händisch statusabfragen() 
warteaufanfrage() returnt je nachdem 1 oder 0
statusabfrage() summiert die returns (returns + 1)=clients 
startet automatisch warteaufstartbefehl()
createteillisten(clients) -> sende hash, list an clients 
startattack(hash, list)

